Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ograničeno izdanje
Proizvodnja
igračaka Mulin
Nađi me.
Bliže.
Našao sam te!
Mislila si da možeš da
se sakriješ od mene.
Jesi li pročitala?
Piše "pronađi".
Ne piše zagolicaj...
-Samjuele, Bi. Dosta je.
Ne želiš da se oznojiš.
-Nisam oznojena.
Jesi li sigurna? -Dobro,
jer je sada moj red!
Tata, pomozi mi!
-Treba ti pomoć?
Pomoći ću ti golicanjem.
Mislim da bi ova stopala
mogla biti golicljiva.
Vreme je za
spavanje, Bi.
Hvala ti.
Volim te, mamice.
-Ja tebe još više.
Mamice?
Samo na kratko.
-Hvala ti.
Mamice.
Možemo li da se igramo
lutkama kad se vratimo kući?
Ako mi pomogneš
u pranju sudova
mogu se igrati sa tobom
celo popodne. -Seme.
Da! -Seme.
Dobro jutro, Seme.
Dobro jutro, Ester.
-I tebi. -Gde si žurna Bi.
Pitam se da li je moja
porudžbina spremna?
Kupci dolaze svakog dana
propitujući za tvoje lutke.
Možeš poslati sina sutra,
Vik. Gotove su. -Aleluja.
Molitve ipak mogu
biti uslišene? -Mogu.
Mnogo ti hvala. Neka
Vam je ugodna nedelja.
Prijatan dan ti želim.
-Prijatan dan.
Uđite.
Prokletstvo!
Lepo se izražavaj.
Nailazi auto.
Mogu da mu mahnem
da vidim može li da nam
pomogne. -Ne... Sam ću.
Dohvatiću ga.
Bi!
Ne!
ANABEL 2:
STVARANJE ZLA
12 Godina kasnije
Dom za devojke
Sveti Evstatije
Plava.
U redu. Izaberi broj.
Linda?
Četiri.
-U redu.
Uskoro ćeš stvoriti
nova prijateljstva.
Moj je red.
Šta nije u redu?
Volela bih da se
selimo u novu kuću,
a ne u novo sirotište.
I Slatka Su
isto to misli.
Bilo bi lepo
imati svoj dom.
Ali samo ako
si ti u njemu.
Ne želim da odem
nigde bez tebe.
Hajde da se zakunemo
da ko god usvoji jednu
od nas, dobija i drugu.
U redu.
Zaklinjem se.
I ja se zaklinjem.
Znaš li šta mi se najviše
dopada kod Slatke Su?
Šta?
Izgleda baš kao ti.
Dakle, koliko još, oče?
Gospode Bože! Gori
ste od dece, sestro.
Božiji je dar to što su
nas Mulinovi primili.
Koja osoba nije uzbuđena
zbog dobijenog dara?
Napomenuću da ne
treba da brinete
ako isprva ne budete
viđali gđu Mulin.
Ona ima nepriliku.
Doživela je nesreću
pre nekoliko godina.
Bilo bi dobro da
joj vi devojke
pomognete ako
bude potrebno.
Velika je.
Dženis, da li
ti treba pomoć?
Ne, hvala.
Mogu sama.
Sestro.
Imala je nesreću da je
zahvati dečija paraliza,
ali svakim danom
postaje sve snažnija.
Obećavam da Vam
neće biti teret.
G. Mulin, zašto ne biste
poveli devojke u obilazak?
Ja ću istovariti
njihove stvari.
Počećemo iznutra.
Hvala Vam, oče.
Ovo je jedan
zadivljujuć dvorac.
Što znači da
smo mi princeze.
Ako je ovo naše
novo sirotište,
ne moraju nas
nikada usvojiti.
Imamo televizor.
Televizor ne radi više,
ali radio i dalje radi.
Nastavlja se u nedogled.
U pravu si. Treba nam
mapa da se snađemo.
Devojke, ovuda.
Kao što možete videti,
trpezarija je
više nego adekvatna
za smeštaj svih nas.
Vidi ovo.
Ostanite zajedno.
Gđa Mulin i ja smo ovde.
Ostatak prizemlja možete
koristiti kako želite.
Vaše sobe su na spratu.
-Gospodine Mulin.
Postoji li šansa da Dženis
i ja ostanemo ovde?
I ja isto.
-Biću dobro.
Ugradio sam je pre mnogo
godina za moju ženu.
Dugo nije korišćena,
ali funkcioniše.
Isprobaj je Džen.
Ako ti nećeš, ja hoću.
Na gore je za sprat,
na dole za prizemlje.
Takođe, neće raditi
ukoliko ne vežeš pojas.
Ovako.
Jednostavno je.
Hvala.
Ja sam sledeća!
Lepa je.
Pretpostavljam
da je ova naša.
Zauzmimo tu stranu.
Kejt i Tirni imaju ovu.
Šta je sa Lindom
i sa mnom?
Opušteno, Dženis. Kuća je
velika. Ima drugih soba.
Zašto Linda i ja ne
možemo ovde spavati?
Gde će onda spavati
Kejt i Tirni?
Ovo je divno.
Ja ću uzeti ovaj.
Zaključano je.
I tako će
nadalje i ostati.
Džen, ovamo.
Hoćeš li krevete
na sprat?
Sestro Šarlot,
možemo li... -Gospode.
Blagoslovi Nensi da mi
ne zadaje srčani udar.
Izvini. -Šta je hitno?
-Smemo li da istražimo?
Pomozi ocu sa stvarima.
-G. Mulin insistira.
To ne znači da ne treba...
-Znaš kakav je otac.
Samo ćemo mu smetati.
U redu.
-Pristala je!
Pazite se.
Ideš li, Džen?
Možda malo kasnije.
Dobro, možda ću
i ja da ostanem.
Da li me ti sažaljevaš?
Pa... -Obećala si da me
nećeš tretirati drugačije.
U redu.
Vidimo se!
Hvala ti Gospode,
što si nas okupio.
Blagoslovi, Gospodine,
nas i ove darove tvoje
što ćemo ih
sada blagovati.
Ispuni srca naša
zahvalnošću Tebi.
I učini da služimo
slavi tvojoj,
po Hristu Gospodinu
našem. Amin.
Amin.
Izvinite me.
Kerol.
Gledaj svoja posla.
Ako umrem pre nego
što se probudim,
molim se Gospodu da uzme
moju dušu. Molim Gospoda
da pomogne da se Linda i
ja udomimo zajedno.
Tada ćemo biti prave sestre.
-Dobrih i nežnih roditelja.
Koje mrze domaće
zadatke kao i mi.
Ali, čak i ako ih ne
mrze, to je u redu.
Amin.
Nađi me.
Unutra.
Nensi, Kerol?
Jeste li unutra vas dve?
Oprosti mi oče,
jer ću zgrešiti.
Mislim da ovde g. Mulin
drži svoju ženu.
Ona stvarno nosi masku?
-Da. Izgleda kao lutka.
Gđo Mulin,
jeste li dole?
Prestani. Mislim da
on izgleda dobro.
Zašto ne odeš kod Dženis
i vidiš šta je umislila?
Zašto, da biste
pričale o momcima?
Da li, onda, ti želiš
da pričaš o momcima?
Grozno. Ne.
Želim da se igram.
-U redu.
Igrajmo se žmurke. Ti
se sakrij, a mi jurimo.
Važi.
Hoćemo li da
je potražimo?
Možda.
Nazdravlje.
Hvala.
-Šta radiš?
Pitala sam g. Mulina da
ova soba bude učionica
i on je ljubazno pristao.
Hoćeš li da mi pomogneš?
Šta nije u redu?
Imam greh da ispovedim.
Oprosti, sestro Šarlot,
jer sam zgrešila.
Prošlo je...
-Najmanje 2 sedmice.
Najmanje 2 sedmice od
moje poslednje ispovesti.
Na spratu je soba u koju
ne smem da uđem.
Ali ipak si ušla.
-Kako si znala?
Zašto bi mi se
inače ispovedala.
Vrata su već
bila otvorena.
Ne znam kako, jer ih g.
Mulin ne otključava.
Unutra se nalazila
mala lutka.
Bivalo je veoma čudno.
-Dženis.
Čudne stvari su se
počele dešavati.
Dženis, slušaj sebe.
Šta ti ja uvek kažem?
Greh je greh ma
kako ti to izložila.
Najvažnije je da moraš da
slušaš porodicu Mulin.
Tek smo stigli, a oni
su vrlo velikodušni
jer nam dopuštaju da
ostanemo kod njih.
Ako odluče da nas ne žele
ovde, bićemo razdvojeni.
Sledeći put kad pomisliš
da prekršiš pravilo,
razmisli kako bi to
moglo da utiče na druge.
Da li me razumeš?
Da, žao mi je sestro. Nisam
mislila. -U redu je, dušo.
U znak pokajanja pomoli
se jednom "Ave Maria"
i otpakuj
ove tri kutije.
Šta radite vas dve?
-Otpakivamo kutije.
Ovo mesto je
tako jezivo.
Šta to bi?
Kako se usuđuješ!
O, g. Strašilo.
Našli smo te.
Nisi baš najbolja
u skrivanju.
Godine zapuštenosti
uticale su na balans vrata.
Tako. To bi trebalo
da spreči promaju.
Hvala Vam.
To je uslikano
u Rumuniji.
U manastiru
zatvorenih monahinja.
Slabo komuniciraju
sa spoljnim svetom,
ali sam se zbližila sa te
tri. To je sestra Marija.
To je sestra Ana,
a to sestra Lucija.
Ko je ovo?
Ne znam. Ne mislim da
sam je ikada upoznala.
Da li Vam treba
još nešto?
Ne, hvala.
Laku noć.
Sviđa mi se.
Za koga bi se udala?
-Ne znam.
Moram izaći sa svakim
da bih odlučila.
Kako ti se čine
njegove obrve?
Njegovo oko.
-Nije li prezgodan?
Noću gđa Mulin
dobija svoje moći.
Zato je u krevetu
celog dana. Ali noću...
Može otići gde poželi,
da bi mogla da se hrani.
I ukoliko pogledaš
u nju umrećeš.
Da bi te naterala
da je pogledaš,
ponavljaće tvoje ime
dok ti ne dojadi!
Nensi.
-Ne...
Ne.
Želi da se nahrani.
Kerol.
Kerol. -Ne bi trebalo
da smo budne.
Pa, i ti si budna.
Zašto joj ne odgovara?
To je ona.
-Ne gledaj u nju.
Ne. Molim te...
Molim te...
Otišla je.
Šta se dešava?
Šta za ime sveta?
-Sestro Šarlot. -Gđa Mulin.
Bila je ovde. Čule smo
je. Stajala je tamo.
Ko?
-Očigledno Vaša žena.
Rekle su da je bila ovde.
-To je nemoguće.
Moja žena ne može da
hoda već godinama.
Devojke.
Vratimo se učenju.
Jesi li dobro, Nensi?
Jesi li stvarno videla
gđu Mulin u sobi sinoć?
Da, kunem se. Bile smo ispod
pokrivača... -Nensi, stani.
Znaš i sama da smo
sinoć same sebe prepale.
Gđo Mulin?
-Sestro Šarlot.
Možete li mi dodati
čašu vode? -Naravno.
Lepo je čuti malo
živosti ponovo.
Ovde sam dugo, pa sam
zaboravila kako zvuči.
Veoma lepa slika.
Oduzeta nam je veoma
rano, nažalost.
Da li biste mogli da
se okrenete na kratko?
Da, naravno.
Veoma mi je žao
zbog Vaše ćerke.
No uteha je u saznanju
da Vas čeka u raju.
Volela bih da je tako.
Moj Bože.
Ne bi trebalo
da budeš ovde.
Ni ti ne bi trebalo
da si ovde.
Čija je uopšte ovo soba?
Mulinovi su imali
kći. Bila je njena.
"Imala"?
Mislim da je umrla.
I mislim da je i
ona puštala muziku.
Prestani da me plašiš.
Ne plašim te. Istina je.
-Zašto smo onda ovde?
Trebalo bi da odemo.
-Ne.
Linda.
Šta je?
Ne bi trebalo
da budemo ovde.
U redu.
Ostaću još malo.
-Pa, ja odoh.
Dragi dnevniče,
danas sam došla kući.
Ko to radi?
Zdravo.
Ti si ćerka Mulinovih?
Šta ti se desilo?
Hoćeš li mi pomoći?
Šta ti treba?
Tvoja duša!
Šarlot!
Sestro Šarlot!
Ne.
Kako se osećaš?
Pustite je da prođe.
Devojke. Dženis
je trenutno loše
tako da treba
da je podržimo.
Vreme je sve što
joj je potrebno.
Ona ponovo hoda?
Moramo da sačekamo.
Potrebno ti je sna.
To će ti pomoći
da ozdraviš.
Ne mogu ostati, sestro
Šarlot. Mi ne možemo.
Treba da odemo.
-Da odemo?
Gde tačno?
Ne postoji mesto gde
bi mogli da odemo.
Nisam pala
niz stepenice.
Nešto me je bacilo.
Kako to misliš?
Uvek kažeš
da iako ne
možemo videti Boga
možemo da osetimo
njegovo prisustvo.
U ovoj kući osećam
drugačije prisustvo.
Kakvo prisustvo?
Prisustvo zla.
Dolazi po mene.
Dolazi po moju dušu.
Tvoju dušu? -Zato
što sam najslabija.
Ne, dušo.
Slušaj.
Satana juri one čija je
vera slaba, a ne telo.
Jaka si kao i svi mi,
Dženis.
Čak i jača.
Tih si, Samjuele.
Mislim da je
bila greška
udomiti devojke ovde.
Zašto?
Devojčica...
Devojčica koja je pala
možda i nije pala.
Možda... -To je bila
nesrećna okolnost.
To je sve,
a nesreće se dešavaju.
Bilo je tiho u
poslednjih 12 godina.
Trebalo bi da prihvatiš
njihovo prisustvo,
umesto da ih plašiš.
Uskoro će ti biti bolje.
Ne mislim da hoće.
Bar ne ovog puta.
Ali mora...
Rekla si da ćemo
naći novi dom.
Niko me sada neće hteti.
Biću samo teret.
Ali zaklela si se da
ćemo se držati zajedno.
Povlačim zakletvu.
Možda me neće usvojiti.
Hoće. I znaš zašto?
Zato što si posebna.
Usvojiće te neka
divna porodica
i mnogo će te razmaziti.
Imaćeš mnogo lutaka da im
svima ni imena nećeš dati.
Naravno da hoću.
Dženis Prva.
Dženis Druga,
Dženis Treća.
Linda, vreme
je za spavanje.
Zar se nećeš popeti?
Ne želim sama da spavam.
Izvoli.
Uzmi Beku.
Tako ću uvek
biti uz tebe.
Onda bi ti trebalo
da uzmeš Slatku Su.
Hvala ti.
Seti se vremena
pre ovog.
Šunjale bi se
noću po sirotištu.
Jele svu čokoladu
iz špajza.
Otac Masi je umislio
da imamo miševe.
Gospode, pročisti
moju dušu od grehova
i našu kuću od...
miševa.
-Miševa.
Šta god da se dogodi
uvek ću misliti na stvari
koje smo zajedno radile.
Laku noć, Linda.
Laku noć, Dženis.
Sunčeva svetlost
će ti dobro doći.
Mislim da ovo sunčeva
svetlost neće popraviti.
Ne smeš da izgubiš nadu.
Nada je dom
sama po sebi.
Dok god si u tom
domu, čuvaće te.
Iz koje knjige
Svetog Pisma je to?
Iz Šarlotine knjige.
Ali to ne umanjuje
njen značaj.
Jesi li dobro?
Sunčeva svetlost,
čini se, pomaže.
Rekla sam ti.
Sestro Šarlot?
Ne!
Molim te!
Dženis!
Šta se dešava?
Nisam mogla da izađem.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Brine me Dženis.
Pre par noći je želela da
ode. -Zašto je to htela?
Verovatno jer je
ovo mesto čudno.
Rekla mi je da kći g.
Mulina dolazi po nju.
G. Mulin je ima ćerku?
-Umrla je jako davno.
Dakle, videla je duha?
Tiše pričaj.
-Pretpostavljam.
Vi ste takođe
nešto videle.
To nije bio duh, jer da bi
bio duh treba da umreš.
Kako to onda objašnjava
ono što ste videle?
Osim ako to stvarno
nije bila gđa Mulin.
Ili je nešto pokušalo
da vas uplaši.
Vi sebe i sami
dovoljno dobro plašite.
Dženis samo pokušava da opravda
naše ponašanje prema njoj.
Ja se ne slažem.
-Naravno da se ne slažeš.
Shvatićeš kad odrasteš,
a sad na spavanje.
Šta ti čekaš?
Ništa.
Da li ti se sviđa?
Lepo je.
Nije moj najbolji rad...
Izgledaš zabrinuto.
Možda ja mogu
da ti pomognem.
Ne bih rekla.
Ponekad je razgovor
o našim problemima
sva pomoć koja
nam je potrebna.
Pa...
U vezi je Dženis.
Ponaša se čudno.
Čudno?
Rekla je da...
je videla vašu ćerku.
Moja ćerka...
je mrtva veoma dugo.
Znam, ali...
Dženis je ušla
u njenu sobu.
Šta je uradila?
-Znala je da nije smela.
Pronašla je tu lutku...
-Koju lutku?
Onu u beloj haljini.
-Nemoguće!
Ta lutka je bila sakrivena.
Nije smela da joj prilazi.
Da li me razumeš?
Našla sam te.
Dženis, rekao sam ti
da ne koristiš tu sobu.
Molim te, ne oduzimaj
mi moju svetlost...
Ostanite tu.
G. Mulin?
G. Mulin,
da li ste dobro?
Spremite se za
spavanje, devojke.
Moram da razgovaram
sa gđom Mulin.
Linda, šta to radiš?
-Ova lutka.
Povređuje Dženis i
ubila je g. Mulina.
Moram da je se otarasim!
Linda, vratimo se nazad.
Linda?
Ne!
Šta je to?
Koga je briga?! Trči!
Dženis,
otarasila sam je se.
Otarasila sam se lutke.
Dženis.
Šta se dešava?
-Gde je Dženis?
Ne znam.
-Nađite je. Požurite!
Šta se dešava?
-Ne!
Ne! Nosi to od mene!
Vratila se.
Znala sam da se vratila.
-Šta je to?
Zlo.
Sam đavo.
O čemu govoriš?
Nakon što smo Samjuel
i ja izgubili kći,
molili smo se i
obećali odanost
bilo kojoj sili koja
bi nam omogućila
da pričamo ili da se vidimo
s našom devojčicom ponovo.
Počelo je
bezazlenim kontaktom.
Ali to je bila ona.
Naša žurna Bi.
Znali smo da je to ona.
Tražila je da
pređe u lutku
da bi mogla biti
sa nama zauvek.
Molim vas.
Pristali smo i
tada se pojačalo.
Uskoro smo mogli
da je vidimo.
Samo u deliću sekunde,
ali bilo je dovoljno.
Naša voljena Bi.
Naša dražesna.
Anabel?
Iako je nisam
mogla dodirnuti
bilo je lako vratiti
se starim navikama.
Ali uskoro smo shvatili
da to nije naša Anabel.
Ti si moja svetlost,
moja jedina svetlost...
Ti me usrećuješ
kada su nebesa siva.
Nikada nećeš znati,
dražesna,
koliko te samo volim.
Molim te, ne oduzimaj
mi moju svetlost...
Ester?
Ester.
Moje oko.
Bilo je to demonsko
prisustvo.
Iskoristilo nas
je našom Anabel
da mu damo dušu
koju nije moglo imati.
Pokušalo je
oduzeti moju,
ali se Samjuel
obratio crkvi.
Spasli su moju dušu,
ali zlo je ostalo u lutki.
Tako da smo
lutku zaključali
okruženu rečima Božijim.
Bilo je tiho
sve ove godine.
Mislila sam da
je zlo zatočeno.
Pomoć devojkama bilo
bi naše iskupljenje.
Ali smo mu dali
ono što je želelo.
Ti si moja svetlost,
moja jedina svetlost...
Ti me usrećuješ
kada su nebesa siva.
Nikada nećeš znati,
dražesna... -Dženis.
...koliko te samo volim.
Molim te, ne oduzimaj
mi moju svetlost...
Može da hoda.
-To smo mi, Dženis.
Vreme je za
pokajanje, Kerol.
Sestro Šarlot!
To je Dženis. Ona je...
-Pogledaj šta je učinila!
Kerol, zovi pomoć.
-U redu. -Ostanite zajedno.
Dolaze. Idemo negde
gde je sigurnije.
Šta da radimo?
Ne možemo je
samo ostaviti.
Gđo Mulin?
Devojke.
Idemo. Sada!
Oprosti mi sestro,
jer sam grešila.
Sestro Šarlot!
-Trčite!
Linda!
Idi, Tirni!
Nađi pomoć!
Ili pomozi meni.
Kamion!
Hajde.
Zatvori vrata!
-Hajde!
Kreni!
Ne!
-Ne! Hajde!
-Hajde!
Pokušavam!
Devojke!
-Šta je?
Strašilo.
-Kakvo strašilo?
Šta...
Kejt.
Hajde!
Trčite!
Kerol?
Šta je?
Ne!
Ne mogu da otvorim.
Je li zaključano?
Da li možete da otvorite
sa te strane? Devojke.
Nensi?
Ne.
Gospode, pomozi mi.
Upomoć...
Kerol, ja sam.
To sam samo ja.
Hajde.
Linda.
Ne!
Sestro Šarlot?
Znaš li šta mi se najviše
dopada kod Slatke Su?
Izgleda baš kao ti.
Linda?
Gde si?
Linda, izađi
da se igramo.
Našla sam te!
Zaklela si se da ćeš ako
nađem dom biti sa mnom.
Znaš li šta se desi
kad prekršiš zakletvu.
Ideš pravo u pakao.
-Dženis!
Oprosti mi.
Ne!
Pusti me napolje!
Trči!
Sestro Šarlot!
-Sestro Šarlot!
Ima li nečega?
Bojim se da nema.
Još uvek joj nema traga.
U njenim godinama koliko
je daleko mogla otići?
Ne brinite.
Naći ćemo je.
Ova kuća je
blagoslovena.
Kakvo god zlo da je bilo
u njoj više ga nema.
Ali lutka...
Ona je samo
kanalisala zlo.
Zlo ju je napustilo i
sad je obična lutka.
Koja od vas
želi ovu lutku?
Kako se držiš?
Dobro sam.
To tamo nije
bila Dženis.
Bilo je to nešto drugo.
Znam.
Sirotište Sveti Joakim
Zdravo. Dobrodošli.
Idemo unutra.
Povučena je i
prilično tiha,
ali je divna devojčica.
Preživela je svašta.
Mislim da ćete
je zavoleti.
Zdravo.
Neko bi želeo
da te vidi, dušo.
Želim da ti predstavim
gospodina i gđu Higins.
Ti si sigurno...
-Anabel. -Anabel.
Divno ime.
Doneli smo ti poklon.
Nadam se da voliš lutke.
12 Godina kasnije
Da li si čuo to?
-Da.
Šta je to?
-Ostani ovde.
Ne! Čekaj.
U redu je, dušo.
Samo ću da pogledam.
-Zovi policiju.
Anabel.
-Zdravo, mama.
Džone.
Prevod:
TELEGON
Specijalno za forum IPTV Zezanje